# Массивы и объекты

1. Создайте смешанный массив, например [1, 2, 3, ‘a’, ‘b’, ‘c’, ‘4’, ‘5’, ‘6’]. Посчитайте сумму
всех его чисел, включая строковые. Выведите сумму в alert.

2. Сгенерируйте массив из n случайных чисел с двумя знаками после запятой. Переберите
массив и распечатайте в консоли значения его элементов, возведенные в пятую степень,
не используя функцию Math.pow().

3. Создайте массив со значениями: ‘AngularJS’, ‘jQuery’
  a. Добавьте в начало массива значение ‘Backbone.js’
  b. Добавьте в конец массива значения ‘ReactJS’ и ‘Vue.js’
  c. Добавьте в массив значение ‘CommonJS’ вторым элементом
  d. Найдите и удалите из массива значение ‘jQuery’, выведите его в alert со словами
  “Это здесь лишнее”

4. Создайте строку с текстом ‘Как однажды Жак звонарь сломал фонарь головой’. Разбейте
ее на массив слов, и переставьте слова в правильном порядке с помощью любых методов
массива (indexOf, splice ...). Затем объедините элементы массива в строку и выведите в
alert исходный и итоговый варианты.

5. Создайте ассоциативный массив person, описывающий персону, с произвольным
количеством произвольных полей. С помощью оператора in или typeof проверьте наличие
в объекте свойства, прочитанного из prompt, и выведите его на экран. Если свойства нет,
то добавляйте его в объект со значением, которое также запрашивается из prompt.

6. Сгенерируйте объект, описывающий модель телефона, заполнив все свойства
значениями, прочитанными из prompt (например: brand, model, resolution, color...), не
используя вспомогательные переменные. Добавьте этот гаджет персоне, созданной ранее.

7. Создайте объект dates для хранения дат. Первая дата – текущая, new Date. Вторая дата –
текущая дата минус 365 дней. Из prompt читается дата в формате yyyy-MM-dd. Проверьте,
попадает ли введенная дата в диапазон дат объекта dates.

8. Создайте пустой массив. В цикле до n на каждой итерации запускайте prompt для ввода
любых символов, полученное значение добавляйте в конец созданного массива. После
выхода из цикла посчитайте сумму всех чисел массива и выведите в alert полученный
результат.

9. Используя вложенные циклы, сформируйте двумерный массив, содержащий таблицу
умножения:

Перед каждой задачей указывайте оценочное время выполнения ET (Estimated Time) и реально затраченное время AT
(Actual Time), а также ее номер и условие

10. Создайте структуру данных, полностью описывающую html-разметку картинки.

11. Кто не успел сделать задание, которое было на уроке, доделываем в домашке