# Функции

1. Напишите функцию max, которая сравнивает два числа и возвращает большее:
console.log( max(0, -1) ); // 0
2. Напишите функцию-аналог Math.min(). Функция принимает любое количество чисел и
возвращает меньшее из них:
console.log( min(0, -1, 100, 500, 100500) ); // -1
3. Изучите перебирающие методы массивов: forEach, filter, map. Создайте массив
объектов users (~10 объектов), каждый объект имеет поля firstname, lastname, age с
разными значениями. Используя встроенные функции массивов:
a. Отфильтруйте пользователей младше 18 лет
b. Добавьте каждому объекту поле fullName, которое является конкатенацией
имени и фамилии
c. Сформируйте новый массив, который содержит только полное имя
пользователей

4. Напишите функцию аналог метода массива shift. Функция удаляет из переданного в
параметре массива первый элемент.
5. Напишите функцию аналог метода массива push. Функция добавляет в конец
переданного в параметре массив произвольное количество элементов.
6. Напишите функцию аналог метода Object.assign(). Первый параметр функции -
целевой объект, поля которого будут изменены или расширены. Остальные
параметры - объекты-источники, полями которых будет расширяться целевой объект.
var source = {firstname: &#39;Tom&#39;, age: 10}
var s = extend(source, {firstname: &#39;John&#39;}, {lastname: &#39;Doe&#39;});
console.log(source); // {firstname: &#39;John&#39;, age: 10, lastname: &#39;Doe&#39;}
console.log(s); // {firstname: &#39;John&#39;, age: 10, lastname: &#39;Doe&#39;}
7. Напишите функцию setComment с параметрами: date, message, author. Дата и текст
сообщения - обязательные параметры, если какой-то из них или оба отсутствуют, то
выполнение функции должно обрываться, а пользователю выдаваться
предупреждение (alert) о том, что данные переданы некорректно. Параметр author -
опциональный, но должна происходить проверка: если параметр не передан, то
вместо него подставляется значение ‘Anonymous’. Функция распечатывает в консоле
текст в формате:

&lt;имя_автора&gt;, &lt;дата&gt;
&lt;текст_сообщения&gt;

setComment(&#39;2016-11-02&#39;, &#39;Everything is ok&#39;, &#39;John&#39;);

Перед каждой задачей указывайте оценочное время выполнения ET (Estimated Time) и реально затраченное
время AT (Actual Time), а также ее номер и условие

John, 2016-12-22
Everything is ok

setComment(&#39;2016-11-02&#39;, &#39;You could do it better!&#39;);

Anonymous, 2016-12-22
You could do it better!

# Замыкания

1. Используя замыкание, напишите функцию createTimer, которая использует метод
performance.now() для получения текущей временной метки и служит для замера
времени выполнения другого кода:
var timer = createTimer();
alert(&#39;!&#39;) // код, время выполнения которого нужно измерить
alert( timer() ); // время в мкс от начала выполнения createTimer() до
момента вызова timer()
2. Используя замыкания, создайте функцию createAdder(), которая принимает на вход
любой примитивный параметр и возвращает функцию, которая добавляет к первому
параметру второй. Функция работает по следующему принципу:
var hello = createAdder(&#39;Hello, &#39;);
alert( hello(&#39;John&#39;) ); // Hello, John
alert( hello(&#39;Harry&#39;) ); // Hello, Harry
var plus = createAdder(5);
alert( plus(1) ); // 6
alert( plus(5) ); // 10